ຮູບເງົາໂດຍ
ວັນທີ 24 ກໍລະກົດປີ 1980 Brighton Productions Inc. 1420
ເລກທີ Beachwood Drive Hollywood, California 90028
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເວົ້າບໍ?
ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍເມື່ອຂ້ອຍເຮັດການທົດສອບ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍໄດ້ທົດສອບ IQ ແລ້ວໃນປີນີ້ - ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ...
ເວລາປະຕິກິລິຍາແມ່ນປັດໃຈໃນເລື່ອງນີ້,
ສະນັ້ນຂໍໃຫ້ເອົາໃຈໃສ່. ຕອບໄວເທົ່າທີ່ທ່ານສາມາດ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນທະເລຊາຍ, ຍ່າງຕາມຊາຍເມື່ອທັນທີເຈົ້າເບິ່ງລົງແລະເຫັນ...
ອັນໃດ?
ຫຍັງ?
ທະເລຊາຍໃດ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າເປັນທະເລຊາຍໃດ - ມັນເປັນການຄາດຄະເນຢ່າງສົມບູນ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ບາງທີເຈົ້າເມື່ອຍແລ້ວ, ບາງທີ ເຈົ້າຢາກຢູ່ຄົນດຽວ - ໃຜຮູ້.
ສະນັ້ນເຈົ້າເບິ່ງລົງແລະເຫັນກະທູ້. ມັນ ກໍາ ລັງຍ່າງໄປຫາເຈົ້າ...
ກະທູ້. ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າກະທູ້ແມ່ນຫຍັງ?
ແນ່ນອນ.
ສິ່ງດຽວກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນກະທູ້ເລີຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ເຈົ້າຍືດລົງແລະຫັນກະທູ້ໄປເທິງຫຼັງຂອງມັນ, ເລອນ.
ເຈົ້າຖາມ ຄໍາ ຖາມເຫຼົ່ານີ້, ທ້າວໂຮລເດັນ,
ຫຼືພວກເຂົາຂຽນພວກມັນໄວ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
ກະທູ້ນອນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂອງມັນ, ທ້ອງຂອງມັນປຸງແຕ່ງໃນແສງຕາເວັນຮ້ອນ, ຕີຕີນຂອງມັນພະຍາຍາມຫັນຕົວເອງ
. ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ບໍ່ແມ່ນໂດຍບໍ່ມີການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ. ແຕ່ທ່ານບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຫຼືອ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍ! ນັ້ນເປັນຫຍັງ, ເລອນ?
ມັນມີລະດັບ 97 ອົງສາໃນເມືອງແລະບໍ່ມີຄວາມຫວັງໃນການປັບປຸງ. ບໍ່ຮ້າຍແຮງຖ້າເຈົ້າເປັນກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕຸ້ນກະຕ້າກະຕູ້ກະຕູ້ນັ້ນ. ແຕ່ສອງຊົ່ວໂມງກ່ອນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດື່ມ
Acquavit ກັບແມ່ຍິງ Eskimo ໃນພາກຕາເວັນອອກສຽງເຫນືອອາລາສກາ. ນັ້ນແມ່ນການປ່ຽນແປງທີ່ຍາກທີ່ຈະເຮັດ. ມັນດີຫຼາຍ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກໄປ, ສະນັ້ນຂ້ອຍອອກໄປກ່ອນມື້ຫນຶ່ງ.
ການຕິດຕໍ່. ນີ້ແມ່ນ Blade Runner ຫນຶ່ງ ໂທຫາ Com-fast 27.
ບເລດ ແລນເນີ ຫນຶ່ງ, ກຽມພ້ອມ, ກະລຸນາ.
ເດຄາດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແກຟ.
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ. ຂ້ອຍໄປພັກຜ່ອນ.
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ເຈົ້າຈະໄປພັກຜ່ອນ,
ເຮັດຂ້ອຍຄວາມສະບາຍດີ, ໃຫ້ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນຢູ່ໃສ.
ມີຫຍັງຂຶ້ນ?
ໂຮລເດັນຖືກຕີ.
ບໍ່ດີບໍ?
ເຈົ້າຄວນເຂົ້າມາບ່ອນນີ້. ບຣາຍນ໌ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນນາທີຫນຶ່ງ.
I-X-4-P-D ເອີ້ນວ່າ Nexus-6, ຄວາມພາກພູມໃຈແລະຄວາມສຸກ ໃຫມ່ ຂອງບໍລິສັດໄຕເຣລ
. ໂຮລເດັນ ກໍາ ລັງບໍລິຫານການທົດສອບໂວຍຕ໌- ຄາມຟຟ໌ເມື່ອຄົນ ຫນຶ່ງ ຈັບລາວ.
Nexus-6 ຕ້ອງມີຄວາມໄວເພາະວ່າໂຮລເດັນມີຄວາມໄວເທົ່າທີ່ພວກເຂົາມາ. ບົດລາຍງານເວົ້າວ່າມີຫົກຄົນ
. ຜູ້ຊາຍສາມຄົນແລະແມ່ຍິງສາມຄົນ. ນໍາພາໂດຍຕົວແບບການຕໍ່ສູ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ ໂຣຍ ບາຕີ.
ພວກເຂົາຫນີຈາກຄລູເນຍສອງອາທິດກ່ອນ. ໄດ້ຂ້າຄົນສິບສາມຄົນແລະໂດດເຮືອຂົນສົ່ງ
. ການລາດຕະເວນທາງອາກາດພົບເຮືອໃນທະເລຊາຍ. ບໍ່ມີລູກເຮືອ.
ບຣາຍນ໌ມີບັນຫາຕັບ. ສອງສາມປີກ່ອນລາວໄດ້ມອບຈອກໃຫ້ຂ້ອຍແລະບອກໃຫ້ດື່ມ
ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງດື່ມສໍາລັບລາວນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ຫົກ, ແມ່ນບໍ?
ຫ້າ. ສາມຄືນກ່ອນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກມັນສາມາດເຂົ້າໄປໃນບໍລິສັດໄຕເຣລໄດ້.
ໄດ້ຂ້າຄົນປົກປ້ອງສອງຄົນແລະໄປຈົນເຖິງຂະແຫນງການເຈນຕິກກ່ອນທີ່ລາວຈະຖືກຕົ້ມຜ່ານສະ ຫນາມ ໄຟຟ້າ.
ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫຍັງ?
ມັນບໍ່ມີການທົດສອບຫຼາຍຈາກລາວ, ສະນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈໄດ້. ແຕ່ຂໍ້ມູນຊີວະເຄມີແລະບັນທຶກໂມຟໂລຢີຂອງ Nexus-6 ໄດ້ຖືກລາຍງານວ່າຫາຍສາບສູນ.
ໄປຕາມຄວາມເປັນໄປໄດ້ວ່າພວກເຂົາອາດຈະພະຍາຍາມເຂົ້າໄປໃນພວກເຮົາສົ່ງໂຮລເດັນເຂົ້າໃນການທົດສອບ Voight-Kampff ຕໍ່ພະນັກງານໃຫມ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ພົບຕົວເອງຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າມີເຄື່ອງຈັກຢູ່ແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໃຊ້ເອສເປີ - 231 - ທີ່ເອົາແຈ້ງເຕືອນຂອງໂຮລເດັນ
. ການຄາດຄະເນຂອງມັນແມ່ນວ່າທັງຫ້າຄົນຢູ່ໃນເມືອງ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ?
ບໍລິສັດໄຕເຣລ ມີແບບທົດລອງ. ເບິ່ງມັນໃນໂວຍຕ໌- ຄາມຟຟ໌. ມີໂອກາດວ່າ Nexus-6
ແມ່ນເກີນຄວາມສາມາດໃນການກວດພົບ. ຖ້າເປັນກໍລະນີນັ້ນ, ທຸກຄົນຢູ່ເທິງແມ່ນໍ້າຂອງສໍ້ໂກງ.
ການປົກຫຸ້ມຂອງຄົນທີ່ມີໂຮລເດັນແມ່ນຫຍັງ?
ຂີ້ເຫຍື້ອອຸດສາຫະກໍາ.
ຜູ້ຊາຍຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
ພະນັກງານມີທີ່ຢູ່ລາວບໍ?
ຂ້ອຍຈະໄປເບິ່ງ.
ຂອບໃຈ
ແຮງຊຸກຍູ້ທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຈະຍົກຍ້າຍຍັງເປັນແຮງງານຟຣີ. ຖ້າປະຊາຊົນຮູ້ວ່າລາຄາປະຕູຂອງພວກເຂົາອາດຈະຂ້າພວກເຂົາ, ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ຮ້ອນຫຼາຍທີ່ຈະຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ
. ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນອັນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ພວກເຮົາມີແລະບຣາຍນ໌ກັງວົນ. ລາວຢາກບອກຂ້ອຍໃຫ້ມີຄວາມລະມັດລະວັງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ລາວໂອກາດ.
ເລືອກຈາກປະເພດບຸກຄະລິກໍາທີ່ແຕກຕ່າງກັນເຈັດສິບເກົ້າຄົນ.
ແຕ່ລະຄົນແລະທຸກຄົນເປັນເພື່ອນທີ່ສັດຊື່ທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ຖືກມອບໃຫ້ເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າມາຮອດໂດຍບໍ່ເສຍຄ່າເລີຍ...
ເພື່ອໃຊ້ເປັນຜູ້ຮັບໃຊ້ຮ່າງກາຍສ່ວນຕົວຕໍ່ມືພາກສະຫນາມທີ່ບໍ່ເມື່ອຍ - ຫຸ່ນຍົນ
humanoid ທີ່ຖືກປັບແຕ່ງຕາມລູກຄ້າ, ຖືກອອກແບບໂດຍສະເພາະ ສໍາ ລັບຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງເຈົ້າບໍ?
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
ຕໍາຫຼວດ.
ພຽງແຕ່ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ນັ່ງລົງ.
ມ່ວນຊື່ນກັບທັດສະນະ.
ດີ, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ແມວນ້ອຍນີ້ມີໂກນທີ່ຜິດປົກກະຕິສອງສາມຢ່າງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຄວາມສົມບູນແບບປົກກະຕິ, ເຊເບສຕຽນ.
ມັນຕ້ອງເຫມາະສົມກັບລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍ.
ລູກຄ້າຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມີເຄື່ອງສາກກະເປົາບໍ, ເດັກຊາຍ?
ມັນພຽງພໍ ສໍາ ລັບລູກຄ້າຂອງທ່ານບໍ?
ລາວຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເງິນເດືອນເມື່ອໃດ?
ເມື່ອຂ້ອຍເຮັດວຽກແລ້ວ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນເມື່ອໃດ?
ມື້ຕໍ່ມື້ອື່ນ.
ໂອ້! ມື້ພາຍຫຼັງມື້ອື່ນ.
ຄົນຮັ່ງມີກຽດຊັງທີ່ຈະຈ່າຍເງິນ, ເຊເບສຕຽນ. ຜູ້ຊາຍເຊັ່ນໄຕເຣລເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລໍຖ້າ.
ຈ່າຍຄົນນ້ອຍຄົນສຸດທ້າຍ. ເຈົ້າຄວນຄິດຄ່າໃຊ້ຈ່າຍສອງເທົ່າຫຼາຍ. ມັນຈະເຮັດໃຫ້ລາວຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ຂອບໃຈ, ທ້າວ Chew.
ເຮ້! ເຈົ້າລືມ...
ເຈົ້າຢູ່ໃນລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລະບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຈະໄປ.
ເຈົ້າສາມາດກັບມາໄດ້ຖ້າເຈົ້າຢາກ...
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ປຣີສ.
ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ JF ເຊເບສຕຽນ.
ສະບາຍດີ
ໂອ້! ເຈົ້າຢາກໄປໃສ?
ເຈົ້າຢາກກັບບ້ານບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫນຶ່ງ.
ໂອ້.
ພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາອອກໄປ.
ແລະເພື່ອນມິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີບາງຢ່າງ, ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່ໃສ.
ດີ, ຂ້ອຍຄວນພາເຈົ້າໄປໃສ?
ພວກເຮົາຢ້ານກັນດີຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາແນ່ນອນວ່າເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກກິນ, ເຈຟ.
ຂ້ອຍມີສິ່ງຕ່າງໆ. ຖ້າເຈົ້າຢາກໄປເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຄື່ອງຈັກສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບາງຄັ້ງ, ແຕ່ພວກເຂົາຍັງສາມາດເປັນຄວາມເຈັບປວດໃນບາກ. ຂໍຕິດຕາມຜູ້ປອມແປງແລະເຈົ້າອາດຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ໂຮງງານຜະລິດເຫຼັກ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄັ້ງ
- ມັນແມ່ນບຸກຄະລິກໍາຂອງພວກເຂົາທີ່ມັກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ. ບາງຄົນເຄີຍເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍເຮັດເຄື່ອງຈັກຕາມຮູບພາບຂອງຕົນເອງ. ຖ້າມັນເປັນຄວາມຈິງ, ໃຜທີ່ເຮັດເອສເປີຄວນຖືກຍິງ.
ນີ້ແມ່ນເອສເປີ ແລະຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ. ໄປກ່ອນຂໍຮ້ອງ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບ ຄໍາ ຖາມແບບບໍ່ເປັນທາງການບໍ?
ເປັນຫຍັງ, ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ.
ຫ້າຄົນທີ່ຖືກກ່າວເຖິງແມ່ນ Nexus Six ຂອງລຸ້ນທີສາມ, ຖືກສ້າງຂຶ້ນຈາກວັດທະນະທໍາຜິວຫນັງ-ຊີ້ນ, ການປ່ຽນແປງການໂອນໂອນ enogenic
ທີ່ຖືກເລືອກສາມາດຕໍ່ເນື່ອງຄວາມຄິດຕົນເອງ, ຄວາມສາມາດ para-physic ແລະພັດທະນາສໍາລັບໂຄງການອົບພະຍົບ. ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈະຢຸດຫນຶ່ງແນວໃດ?
ບໍ່ຄືກັບຫ້າ, ພວກເຂົາສາມາດຮັກສາອາການບາດເຈັບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ພາກສ່ວນຫຼາຍໆຂອງຮ່າງກາຍໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດໃຫ້ຄົນອື່ນອ່ອນແອ
. ຕັດຕີນແລະມັນຈະປະຕິບັດໄດ້ໄວກວ່າຕີນທີ່ເຫຼືອທີ່ຜູ້ຊາຍໄວທີ່ສຸດສາມາດແລ່ນໄດ້,
ດີ, ແຕ່...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາຮອດນັ້ນ. ເຂດທີ່ອ່ອນແອແມ່ນພື້ນຖານຂອງຫົວຫົວ
, ກະດູກ occipital. ການຕີໂດຍກົງແມ່ນການພັກຜ່ອນທາງບວກ.
ເຈົ້າເປັນການລະເມີດກົດລະບຽບການຈະລາຈອນ M-139 ຈໍາ ກັດທາງດ່ວນຕາມກົດ
ຫມາຍ ທີ່ຖືກຈໍາກັດໂດຍ ຫນຶ່ງ ຮ້ອຍແປດສິບກິໂລແມັດ.
ໂອ້!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ... ດີກວ່າ.
ພຽງແຕ່ດີຂຶ້ນ.
ດີເລີດ.
ຂອບໃຈ
ແລະເຈົ້າອາໄສຢູ່ໃນອາຄານນີ້ດ້ວຍຕົນເອງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ຄົນດຽວຫຼາຍໃນເວລານີ້...
ບໍ່ມີການຂາດເຮືອນຢູ່ບ່ອນນີ້... ມີບ່ອນພຽງພໍ ສໍາ ລັບທຸກຄົນ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ສິບ.
ບັນຫາຂອງເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ສະໄຫມໂຣກແມັດຊູຊາລາ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຂົາເຖົ້າໄວເກີນໄປ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານການທົດສອບໄດ້.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຕາມທີ່ເຈົ້າເປັນ.
ອາ, ເຈົ້າຕິດຕໍ່ກັບເພື່ອນຂອງທ່ານບໍ?
ໃນຄວາມເປັນຈິງຂ້ອຍເຮັດ. ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດວຽກບາງຢ່າງໃນຄືນນີ້
, ແຕ່ພວກເຂົາຈະມາມື້ອື່ນ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດນອນຢູ່ເທິງໂຊຟນໄດ້.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ແມງໄມ້ຕຽງກັດ!
Nexus ໄດ້ແຕ່ງຕັ້ງ Leon: ວັນເລີ່ມຕົ້ນວັນທີ 10 ເມສາ, 2015 - ເພື່ອໃຊ້ໃນການທົດລອງທາງທະຫານເພື່ອ ກໍາ ນົດວ່າການ metaboism hyper
ເຮັດວຽກແນວໃດໃນອະວະກາດເລິກ. Nexus ໄດ້ກໍານົດຂໍ້ມູນການເລີ່ມຕົ້ນ Batty ເມສາ 10, 2015, ຮູບແບບການຕໍ່ສູ້, ລະດັບຂອງຄວາມພຽງພໍຕົນເອງ, ດີທີ່ສຸດ.
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານອາດຈະພົບວ່າ ຫນ້າ ສົນໃຈ. ພວກເຂົາໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຕົວແບບມະນຸດໃນທຸກວິທີນອກຈາກໃນແຄມອາລົມຂອງມັນ. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຫຼັງຈາກໄລຍະເວລາມັນພຽງແຕ່ສົມເຫດສົມຜົນວ່າ'ກົນໄກ' ດັ່ງກ່າວຈະສ້າງການຕອບໂຕ້ທາງອາລົມຂອງຕົນເອງ, ຄວາມກຽດຊັງ, ຄວາມຮັກ, ຄວາມຢ້ານກົວ, ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຄວາມອິດສາ.
ຂ້ອຍຮູ້ທັງ ຫມົດ ນັ້ນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບບົດສະຫຼຸບຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຫມົດແລ້ວ ສໍາ ລັບຄືນນີ້.
ທ້າວ ເດຄາດ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າມີຫຍັງຕໍ່ຕ້ານວິທະຍາສາດບໍ?
ບໍ່ຖ້າມັນເຮັດວຽກ.
ແລະໃນການປະເມີນຂອງທ່ານເຮັດວຽກຫຍັງ?
ກະທູ້.
ລັດຖະບານທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້ ກໍາ ລັງແຂ່ງຂັນເພື່ອປະຊາກອນເຂດຄolonial ຂອງເຂົາເຈົ້າ. ແຕ່ຄົນຍົກຍ້າຍຖິ່ນຖານຕ້ອງການແຮງຊຸກຍູ້.
ການມີຄົນຫຼາຍເກີນໄປແລະປັດໃຈເຮືອນແກ້ວເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ພຽງພໍ; ແຕ່ເປັນເຈົ້າຂອງຄົນເບິ່ງຄືກັບມີຄວາມດຶງດູດຫຼາຍ. ມັນແມ່ນອຸດສາຫະກໍາໃຫຍ່, ການແຂ່ງຂັນແມ່ນແຂງແຮງແລະໄຕເຣລແມ່ນຢູ່ເທິງສຸດຂອງສາຍ.
ການອ້າງຊື່ສຽງຂອງລາວແມ່ນການເຮັດໃຫ້ຜະລິດຕະພັນເປັນມະນຸດຫຼາຍກ່ວາມະນຸດແລະບາງຄັ້ງ'ຫຼາຍຂຶ້ນ' ປາກົດວ່າເປັນບັນຫາ
. ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ແອນດີ້ທີ່ຫນີທີ່ແຕກແຂນຂອງເຈົ້າຂອງຂອງລາວ - ມີຄົນຕາຍສິບແປດຄົນແລະຄວາມກົດດັນຢູ່.
ແຕ່ຈົນເຖິງປະຈຸບັນພວກເຂົາເຄີຍສາມາດຮັກສາມັນໄວ້ຢ່າງງຽບສະຫງົບຢູ່ສະເຫມີ. ບໍ່ວ່າບາງຄັ້ງບໍ່ມີການໂຄສະນາທີ່ບໍ່ດີ. ການຮ້ອງໄຫ້ແຟນຕິກບາງຄົນກ່ຽວກັບສິດເທົ່າທຽມກັນ
ສໍາ ລັບແອນດີ້ຫຼືສະຫະພັນກໍາມະບານບາງຄັ້ງປະກາດວ່າມັນເປັນຄົນອາເມລິກາ ສໍາ ລັບອັດຕະໂນມັດທີ່ຈະເອົາວຽກງານຈາກມະນຸດໃນຄລູເນຍ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເປັນອາເມລິກາຫຼາຍກ່ວາການສະ ຫນອງ ແລະ ຄວາມຕ້ອງການເກົ່າທີ່ດີບໍ? ລັດຖະບານຕ້ອງການພວກມັນ, ອຸດສາຫະ ກໍາ ໄດ້ເຮັດພວກມັນແລະສາດສະຫນາຈັກໄດ້ສະຫນັບສະຫນູນພວກມັນ.
ເດັກຊາຍສາສະຫນາໃຫຍ່ເວົ້າວ່າແອນດຣອຍດ໌, ບໍ່ວ່າເປັນມະນຸດຫຼາຍປານໃດ, ແມ່ນວັດຖຸ; ພຽງແຕ່ພຣະເຈົ້າສາມາດເຮັດຄົນໄດ້. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສາສະ ຫນາ, ແຕ່ຂ້ອຍມັກເຫັນດີ. ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
ສະບາຍດີ, ທ້າວ ເດຄາດ. ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຣາເຊວ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພະແນກຂອງທ່ານບໍ່ເຊື່ອວ່າ ຫນ່ວຍ
ງານ ໃຫມ່ ແມ່ນເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງສາທາລະນະ.
ຫຸ່ນຍົນແບບມະນຸດແມ່ນຄືກັບເຄື່ອງຈັກອື່ນໆ, ມັນສາມາດເປັນປະໂຫຍດຫຼືອັນຕະລາຍໄດ້
. ຖ້າມັນເປັນປະໂຫຍດ, ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງພວກເຮົາ.
ແຕ່ເພາະວ່າພະແນກຂອງທ່ານບໍ່ສາມາດເຮັດວຽກຢ່າງພຽງພໍໃນການກວດພົບຕົວເລກນ້ອຍໆໃນທົ່ວໄປ
, ມັນເປັນບັນຫາ. ແມ່ນບໍ, ທ້າວເດກາດ?
ເຈົ້າມັກກຸ້ງຂອງພວກເຮົາບໍ?
ມັນເປັນຫັດຖະກໍາບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຕໍາແຫນ່ງທີ່ເປັນເອກະລັກຫຼາຍ, ທ້າວເດກາດ. ເຈົ້າສາມາດສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ອະນາຄົດຂອງອົງການຈັດຕັ້ງທັງ
ຫມົດ ນີ້ຕາມວິທີທີ່ທ່ານເຮັດວຽກການທົດສອບນ້ອຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
ຂ້ອຍຄວນເປັນຫຍັງ?
ສໍາລັບຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງພະລັງຂອງທ່ານ.
ເປັນພະນັກງານຕໍາຫຼວດ, ທ່ານມີຫຼາຍກ່ວາສ່ວນແບ່ງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຜິດ, ເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບຫ້ອງການບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
ວຽກງານຂອງຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນການກວດພົບແອນດີ້ທີ່ເຮັດວຽກຜິດປົກກະຕິ
, ມັນແມ່ນການ ກໍາ ຈັດພວກມັນ. ຫຼາຍກວ່າດີກວ່າ.
ທ້າວ ເດຄາດ. ດຣ ເອລດອນ ໄຕເຣລ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ, ທ້າວເດກາດ. ກະລຸນານັ່ງລົງ. ເຈົ້າຢາກກິນກາເຟບໍ?
ຂອບໃຈ
ສີດໍາບໍ?
ກະລຸນາ.
ບາງຢ່າງ, ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດວຽກເປື້ອນຈະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຈະເຮັດວຽກດ້ານເຕັກນິກ
. ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ທ້າວເດກາດ.
ນີ້ແມ່ນການທົດສອບຄວາມເຫັນໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ການຂະຫຍາຍເສັ້ນໄຍຂອງສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າການຕອບໂຕ້ສີແດງບໍ?
ບວກກັບການປ່ຽນແປງຂອງນັກຮຽນ, ບວກໃສ່ການຂະຫຍາຍຂອງ iris ໂດຍບໍ່ຕັ້ງໃຈບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຖາມ ຄໍາ ຖາມສ່ວນຕົວໄດ້ບໍ?
ໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າເຄີຍບໍານານມະນຸດໂດຍຜິດພາດບໍ?
ບໍ່
ແຕ່ໃນອາຊີບຂອງທ່ານນັ້ນແມ່ນຄວາມສ່ຽງ.
ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດຜິດພາດໄດ້, ແຕ່ຈົນເຖິງປະຈຸບັນລະດັບ
Voight-Kampff ແມ່ນພຽງແຕ່ເປັນທີ່ແນ່ນອນ.
ດັ່ງທີ່ທ່ານເວົ້າແລ້ວ, ທ້າວເດກາດ, ເຄື່ອງຈັກສາມາດເປັນອັນຕະລາຍໄດ້
. ລະດັບ Voight-Kampff ແມ່ນເຄື່ອງຈັກ, ແມ່ນບໍ?
ຫນຶ່ງທີ່ອີງໃສ່ການຕີຄວາມ ຫມາຍ ຂອງມະນຸດ. ຫົວຂໍ້ຢູ່ໃສ?
ນັ່ງຢູ່ຂ້າງເຈົ້າ.
ກຽມພ້ອມແລ້ວ.
ໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າໄດ້ຮັບກະເປົາເງິນຜິວຫນັງແມວ ສໍາ ລັບວັນເກີດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບມັນ. ນອກຈາກນັ້ນ,
ຂ້ອຍຈະລາຍງານຄົນທີ່ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າມີເດັກຊາຍນ້ອຍໆ.
ລາວສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເກັບກໍາກະຕ່າກະຕູ້ຂອງລາວ, ບວກກັບຖັງຂ້າ.
ຂ້ອຍຈະພາລາວໄປຫາຫມໍ.
ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງເບິ່ງໂທລະພາບແລະທັນທີເຈົ້າເຫັນແມງໄມ້ຍ່າງຢູ່ເທິງແຂນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະຂ້າມັນ.
ໃນວາລະສານທ່ານພົບຮູບຂອງເດັກຍິງເປົ່າເຕັມຫນ້າ.
ນີ້ແມ່ນການທົດສອບວ່າຂ້ອຍເປັນແອນດຣອຍ ຫຼື ເປັນເລສເບຍບໍ?
ເຈົ້າສະແດງຮູບໃຫ້ຜົວຂອງທ່ານ. ລາວມັກມັນແລະວາງມັນຢູ່ເທິງກໍາແພງ
. ເດັກຍິງນອນຢູ່ເທິງຜ້າຜ້າຫມີ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ລາວ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ຂ້ອຍຄວນພຽງພໍ ສໍາ ລັບລາວ.
ເຈົ້າຖືພາໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ຫນີໄປກັບເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ
, ແລະເຈົ້າຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເອົາລູກອອກ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກລູກເລີຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ນັ້ນຈະເປັນການຄາດຕະກໍາ, ທ້າວເດກາດ.
ຕາມຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ.
ມັນຈະເປັນລູກຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເວົ້າຈາກປະສົບການ.
ຄໍາ ຖາມສຸດທ້າຍ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຮູບເງົາເກົ່າ. ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນງານລ້ຽງ
ກໍາ ລັງ ດໍາ ເນີນໄປ, ແຂກ ກໍາ ລັງເພີດເພີນກັບ oysters ກະດານ.
ໂອ້.
ອາຫານເຂົ້າປະກອບດ້ວຍຫມາຕົ້ມທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເຂົ້າ.
ໄອສເຕີດິບແມ່ນບໍ່ຍອມຮັບໄດ້ຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າກ່ວາອາຫານຂອງຫມາທີ່ຕົ້ມ.
ແສງສະຫວ່າງຂໍຮ້ອງ.
ດີບໍ?
ຖ້ານາງເປັນ, ເຄື່ອງຈັກເຮັດວຽກ.
ເຄື່ອງຈັກເຮັດວຽກ. ນາງເປັນ.
ມັນຕ້ອງມີຄໍາຖາມຫຼາຍປານໃດ?
ສິບສາມ.
ນາງບໍ່ຮູ້ບໍ?
ການປູກຈິດໃຈ. ນາງຖືກໂປແກຼມ. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໄດ້ເກີນຄວາມສະພາບແວດລ້ອມຂອງນາງ
. ຂ້ອຍຄິດວານາງ ກໍາ ລັງເລີ່ມສົງໄສ.
ມັນມັກຈະຕ້ອງມີ ຄໍາ ຖາມຫຼາຍປານໃດ, ທ້າວເດກາດ?
ຫ້າ, ບາງທີຫົກ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງລະມັດລະວັງຕົວເອງ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນບັນຫາທີ່ສັບສົນແລະພວກເຮົາຈະບໍ່ຢາກໃຫ້ເກີດຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ
.
ເພື່ອຄວາມດີຂອງທຸກຄົນ, ຂ້ອຍແນະ ນໍາ ໃຫ້ເຈົ້າເອົາຣາເຊວກັບເຈົ້າ.
ໂດຍພິຈາລະນາຄວາມເປັນເອກະລັກຂອງນາງ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງສາມາດຊ່ວຍໄດ້ຫຼາຍ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ແລະເປັນແນວໃດຜູ້ຊາຍຄົນດຽວຈະສາມາດປົກຄຸມພື້ນທີ່ຫຼາຍປານໃດ?
ຢ່າງລະມັດລະວັງ.
ຂໍ້ມູນທີ່ກ່ຽວຂ້ອງທັງ ຫມົດ ກໍາ ລັງຖືກໃຫ້ເຂົ້າໄປໃນຄອມພິວເຕີຂອງພະແນກຂອງທ່ານ
, ເອສເປີ 231 - ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ - ແລະຊຸດວາງຮູບ ກໍາ ລັງຜະລິດ.
ທ່ານ ເດຄາດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນຄວາມສະຫຼາດທີ່ຈະພິຈາລະນາຄືນຂໍ້ສະ
ເຫນີ ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຄົນດຽວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຕາໃສ່ທາງ, ເດຄາດ.
ຂໍໂທດ.
ມາແລ້ວ, ຢູ່ກັບເຄື່ອງຈັກ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຊຸດອີກຄັ້ງຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍ
, ເດກາດ. ສຸມໃສ່.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບສະ ຫນອງ ຕໍ່ການກະຕຸ້ນ.
ຂ້ອຍເຫັນຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ອ່ານ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ?
ສະຫມອງເຫຼັກ.
ບໍ່ມີ rust ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນ.
ອັດຕາແຮງຈູງໃຈຂອງທ່ານກວດສອບອອກຊ້າກວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແລ່ນໄວເທົ່າທີ່ເຄີຍເຮັດ.
ໃນລະຫວ່າງການທົດສອບທາງ...
ແມ່ນແລ້ວ?
ຈິດໃຈຂອງເຈົ້າຍັງຍ່າງຢູ່. ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນ.
ຮາ ຮາ.
ໂດຍພິຈາລະນາລັກສະນະຂອງວຽກງານຂອງທ່ານ, ນັ້ນອາດຈະບໍ່ສຸຂະພາບດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີວັນເກີດທີ່ຈະມາເຖິງ.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສະ ຫມັກ ການຍົກຍ້າຍຖິ່ນຖານ.
ບໍ່.
ເຈົ້າຈະເກີນຂອບເຂດ.
ຟັງ,
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດລາຍຊື່ການຮ້ອງທຸກທີ່ຍາວນານກ່ຽວກັບເມືອງນີ້ໄດ້ແຕ່ຂ້ອຍຍັງມັກຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ວາຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າປ່ຽນໃຈແນວໃດ?
ພວກເຂົາຈະປ່ຽນຂອບເຂດກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະປ່ຽນໃຈ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍແນ່ໃຈຫຍັງເລີຍໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄປເປັນຫຍັງ?
ເກີນອາຍຸແລ້ວ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ວຽກຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ?
ລາວຍັງບໍ່ພ້ອມເທື່ອ.
ເມື່ອໃດ?
ລາວເວົ້າວ່າມື້ອື່ນ.
ນັ້ນແມ່ນອາຫານຄໍ່າຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍໂທແລະຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເດີນທາງກັບບ້ານ.
ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກສົ່ງໄປໃຫ້ພະແນກຂອງທ່ານແລ້ວແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນມີ ສໍາ ເນົາໃນໄວທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ມັນເປັນຂໍ້ມູນເນັກຊັສທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຂອບໃຈ
ມີຫຍັງອີກບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຮັດໃຫ້ວຽກງານຂອງເຈົ້າສັບສົນ
, ແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍກ່ວາທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍກ່ວາທີ່ເຈົ້າມີ.
ມີສອງເຫດຜົນທີ່ຜູ້ຊາຍປະຕິເສດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ຫຼືເພາະວ່າລາວດີຫຼາຍໃນສິ່ງທີ່ລາວເຮັດລາວບໍ່ຄິດວ່າລາວຕ້ອງການມັນ
, ຫຼືລາວບໍ່ປອດໄພຫຼາຍທີ່ລາວບໍ່ສາມາດຍອມຮັບມັນໄດ້.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ແຕ່ຄໍາຕອບຍັງບໍ່.
ພວກເຮົາສອງຄົນອາດຈະມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍກ່ວາຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຄົນດຽວ.
ບໍ່ ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າໃຊ້ອຸປະກອນຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍເປັນເຄື່ອງອຸປະກອນ. ໃຊ້ຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ...
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນແປກໃຈທີ່ຈະເຂົ້າໃຈຢ່າງກະທັນຫັນວ່າ
ສິ່ງທີ່ທ່ານຄິດວ່າເປັນຊີວິດຂອງທ່ານແມ່ນໃນຄວາມເປັນຈິງການປອມແປງຂອງຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍຄິດໄດ້.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກຫຼາຍຂຶ້ນ
. ຂ້ອຍບໍ່ມັກຜູ້ທີ່ຂ້ອຍເປັນກ່ອນ.
ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາບັນທຶກຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຂົາອາດຈະຢາກຮູ້ວ່າພວກເຂົາຖືກເຮັດເມື່ອໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ວັນເກີດຂອງເຈົ້າມີຄວາມສໍາຄັນຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສ້າງໃຫ້ຍືນຍົງ.
ນັ້ນແມ່ນເບີຂອງຂ້ອຍ. ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຄວນເອົາລັອກທີ່ດີກວ່າ - ຖ້າເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກ.
ສະບາຍດີ.
ຄືນ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນບໍ່ມີຂອບເຂດ. ພວກເຂົາສາມາດປ່ຽນແປງລັກສະນະຂອງພວກເຂົາແຕ່ບໍ່ແມ່ນອະນາຄົດຂອງພວກເຂົາ. ດັ່ງນາງເວົ້າ, ມັນສັ້ນ. ຄວາມຍາວນານແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາ. ຜູ້ຊາຍຂີ້ເຫຍື້ອເຖິງແມ່ນວ່າຢາກມີອະດີດ.
ຄົນທຸກຍາກ. ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງມັນແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຖືກຕ້ອງ. ຕະຫຼາດເຮັດວຽກກ່ຽວກັບການຫັນປ່ຽນ. ການບ້າອາຍຸທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນແມ່ນຊື່ຂອງເກມ. ນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມວ່ານາງເຊັ່ນກັນ. ມັນແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄິດກ່ຽວກັບ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບຣາຍນ໌ຢູ່ນີ້. ກ່ຽວກັບລາຍລະອຽດທີ່ທ່ານຂໍກ່ຽວກັບຜູ້ສະ ຫມັກ ວຽກງານ,
ເອສເປີໄດ້ສະຫຼຸບວ່າປະເພດທີ່ບໍ່ເປັນປົກກະຕິດຽວທີ່ໄຕເຣລມີແມ່ນພາກສ່ວນການບັນເທີງ. ເຈົ້າຄວນເຂົ້າໄປໃນມັນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຈະກິນອາຫານຄໍ່າຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າເຈົ້າໄວໆເຈົ້າຈະກັບມາກ່ອນທີ່ຈະເຢັນ.
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງຫມູນວຽນຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງຂອງທ່ານໃນເວລາຫ້ານາທີ. ໂຊກດີ.
Nexus ທີ່ຖືກກໍານົດວ່າ Rachael ແມ່ນຕົວແບບຕົ້ນຕໍ. ຖືກສ້າງຂື້ນ ສໍາ
ລັບການໃຊ້ພາຍໃນໂດຍຄໍາສັ່ງພິເສດຈາກຄະນະກໍາມະການຄຸ້ມຄອງການພັດທະນາວິທະຍາສາດ. ຈະດໍາລົງຊີວິດໃນໄລຍະທີ່ປົກກະຕິ - ບໍ່ມີຄວາມສາມາດ para-physic.
ຄໍາວ່າປົກກະຕິແມ່ນຫຍັງ?
ສີ່ປີ. ເຊິ່ງຈະເຮັດໃຫ້ວັນທີສິ້ນສຸດການຂອງນາງ...
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຂົາມີຄວາມຮູ້ນັ້ນບໍ?
ຄວາມຍາວນານຖືກຈັດປະເພດໄວ້. ບໍ່.
ດີແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງແມ່ຍິງສາມຄົນ.
Nexus ໄດ້ກໍານົດມາຣີ: ເລີ່ມຕົ້ນວັນທີ 1 ພະຈິກ 2017,
ການປັບປຸງພາຍໃນເຮືອນທີ່ບໍ່ແຂ່ງຂັນ, ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມ ສໍາ ລັບຕໍາແຫນ່ງການດູແລມື້.
ຕໍ່ໄປ.
Nexus ໄດ້ແຕ່ງຕັ້ງ Pris: ຂໍ້ມູນເລີ່ມຕົ້ນວັນທີ 13 ທັນວາ 2017,
ການແຂ່ງຂັນ, ຖືກໂປແກຼມເພື່ອໃຫ້ຄວາມສຸກ ສໍາ ລັບຄົນຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄລຍະຍາວ.
ອັນດັບສາມ.
Nexus ໄດ້ກໍານົດໂຊຣາ: ເລີ່ມຕົ້ນວັນທີ 13 ມິຖຸນາ 2017,
ການປັບປຸງກິລາ, ການແຂ່ງຂັນສູງ, ຄວາມສາມາດພິເສດໃນຂົງເຂດການບັນເທີງ.
ສະບາຍດີ.
Taffey Lewis?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ?
ຂໍໂທດນ້ອງສາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
ນາງ ກໍາ ລັງຮຽນ ສໍາ ລັບການສອບເສັງ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງຮູບເຫຼົ່ານີ້.
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງຂ້ອຍເມື່ອສອງສາມມື້ກ່ອນຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນນີ້ແລະສາຍຕາຂອງຂ້ອຍແມ່ນນ້ອຍໆ
... ຂ້ອຍຄວນຊອກຫາຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ຈັກບາງຄົນບໍ?
ຄົນນີ້ເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ບໍ່.
ມີຄົນຫນຶ່ງເຂົ້າມາໃນມື້ນີ້ເບິ່ງຄືກັບຄົນນີ້ເລັກນ້ອຍແຕ່...
ນາງຢາກຫຍັງ?
ໃຜ?
ເດັກຍິງທີ່ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບເດັກຍິງນັ້ນ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ນາງຢາກຮູ້ກ່ຽວກັບຄືນສູບ.
ຄືນໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກຮັບມືກັບນາງບໍ - ຂ້ອຍມີການສະແດງຊ້າງແລ້ວ.
ແຕ່ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍລົງໄປບ່ອນນັ້ນໄປໂຮງງານໂອເປຣາໃນຄືນທີ່ສູບເພື່ອຈອງສິ່ງທີ່ດີ.
ຄືນທີ່ສໍ້ໂກງແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເອີ້ນໃນການຄ້າ, ການສອບເສັງຟຣີ ສໍາ
ລັບທຸກຄົນແລະສ່ວນໃຫຍ່ມັນສໍ້ໂກງ. ບາງຢ່າງຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນນາງ.
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບໂຮງງານໂອເປຣາຢູ່ທາງຫຼັກບໍ?
ຈອງອັນດີໆໄປໃສ?
ສະຖານທີ່ຫຼາຍບ່ອນ. ການທ່ອງທ່ຽວ, ສະໂມສອນ
, ງານສະແດງຊິລິໂຄນ, ງານລ້ຽງສ່ວນຕົວ.
ລາຍການໃດ?
ແມ່ນໍ້າຂອງຊິລິຄອນ. ພວກນັກວິທະຍາສາດເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍຄົນບໍ່ເຄີຍອອກຈາກບ່ອນນັ້ນເລີຍ. ພວກເຮົາຈອງງານສະແດງສອງຄັ້ງຕໍ່ເດືອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຕັກໂນໂລຢີເວລາໃຫຍ່ແລະຊີວະພາບນັ້ນອາດຈະເປັນເຂດສູງແທ້ໆຢູ່ບ່ອນນີ້, ແຕ່ເມື່ອເວົ້າເຖິງສິລະປະ, ພວກເຂົາມັກມັນສຽງດັງແລະໂຊກຮ້າຍ.
ມາຟັງມັນ ສໍາ ລັບອ້າຍນ້ອງເຮຣມານໂກ້.
ຕໍ່ໄປພວກເຮົາຈະເຫັນຄົນສວຍງາມນ້ອຍໆທີ່ຮັກສາຄູ່ຮ່ວມງານເຕັ້ນຂອງນາງໄວ້ໃນຄຸເຂົ່າລົງ
! ນາງມາຫາພວກເຮົາທັງທາງຈາກຄາຊາບລານກາທີ່ແປກໃຈ.' ຊາໂລເມຍ.
ຂໍໂທດເດີ, ນາງຊາໂລເມ.
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ?
ຂ້ອຍມາຈາກສະຫະພັນນັກສິລະປິນປະເພດຕ່າງໆຂອງອາເມລິກາ...
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າຮ່ວມ
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພະແນກຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນນັກສືບສວນ ສໍາ
ລັບຄະນະກໍາມະການຄວາມລັບກ່ຽວກັບການລ່ວງລະເມີດສິນທໍາ.
ມີລາຍງານວ່າຜູ້ບໍລິຫານໃຊ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍທາງເພດກັບນັກສິລະປິນໃນບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກວ່າຕົວເອງຖືກ ນໍາ ໃຊ້ໂດຍຜູ້ບໍລິຫານໃນທາງໃດກໍ່ຕາມບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ'ຖືກນໍາໃຊ້'?
ເຈົ້າຢາກໄດ້ຮັບຕໍາແຫນ່ງນີ້ບໍ.
ເຈົ້າຫຼືຖືກຂໍໃຫ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼືບໍ່ສວຍງາມຫຼືທາງອື່ນທີ່ກຽດຊັງຕໍ່ບຸກຄົນຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າແທ້ບໍ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຈະແປກໃຈວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້
. ຂ້ອຍຢາກກວດຫ້ອງນຸ່ງຫົ່ມຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເປັນຫຍັງ?
ສໍາລັບຮູ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
ແມ່ນັ້ນເປັນຈິງບໍ?
ແນ່ນອນວ່າລາວບໍ່ແມ່ນຕົວຈິງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ຖ້າຂ້ອຍສາມາດຈ່າຍເງິນຫມາແທ້ບໍ?
ມັນເປັນວຽກທີ່ດີ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າຊ້າງ.
ທີ່ດີທີ່ສຸດ.
ມັນກິນບໍ?
ມາແລ້ວ.
ພຣະເຢຊູ!
ຂໍໂທດ.
ເຮ້! ເຮັດວຽກຂອງທ່ານແຕ່ຢ່າ ທໍາ ລາຍຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ພວກເຂົາມີວິທີຂອງພວກເຂົາໃນການເຮັດວຽກທີ່ເປື້ອນຂອງພວກເຂົາໂດຍບໍ່ມີຜູ້ເຄາະຮ້າຍຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
.
ເຈົ້າຈະແປກໃຈວ່າຜູ້ຊາຍຈະຜ່ານຫຍັງເພື່ອເບິ່ງຮ່າງກາຍທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ຂຸມເປື້ອນນ້ອຍໆທີ່ຄົນໂຊກຮ້າຍເຈາະໃນກໍາແພງເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາສາມາດເບິ່ງຜູ້ຍິງອອກເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມໄດ້
.
ແລະຖ້າໃຜພະຍາຍາມ' ໃຊ້ປະໂຫຍດ' ຂ້ອຍແນວໃດ? ຂ້ອຍຈະໄປຫາໃຜ?
ຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະໄປຫາໃຜກ່ຽວກັບເຈົ້າ?
Hmmmmm?
ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ສຶກວ່າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ແມ່ນແບບທີ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືບໍ?
ຢຸດເຊົາຫຼືເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
ຖິ້ມມັນລົງ!
ຢູ່ເທິງທ້ອງຂອງທ່ານ!
ຟັງ, ພົນຈັດຕະວາ...
ເຮ້, ພົນຈັດຕະວາ, ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນຕໍາຫຼວດ.
ລ້າງຄົນຊົມເຊີຍນີ້ອອກ.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າມັນເປັນ Nexus 6 ບໍ່ປ່ຽນແປງຂັ້ນຕອນ. ຄວາມຈິງທີ່ຮູ້ຈັກ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ສາມາດກາຍເປັນຄວາມຈິງທີ່ຮູ້ກັນດີແລະສ່ວນ ຫນຶ່ງ
ຂອງວຽກງານຂອງພວກເຮົາ, Deckard, ແມ່ນເພື່ອໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ເກີດຂຶ້ນ. ດຽວນີ້ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດຖ້າເຈົ້າພັດ ຫນຶ່ງ ໄປຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຜູ້ຊົມ.
ດີບໍ?
ນາງຈະຫນີໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນປ່ອຍໃຫ້ນາງຫນີໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນມືອາຊີບ - ເຈົ້າຄວນເປັນຜູ້ຕິດຕາມ!
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າຖືກພາໄປເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກນາງ.
ເຈົ້າບໍ່ມັກນາງບໍ!?
ເຈົ້າເລີ່ມມັກຫຼືບໍ່ມັກແອນດີ້ ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະວາງມັນລົງ.
ເບິ່ງ, ກັບບ້ານ. ພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ. ເອົາອາສປິນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຄື່ອງດື່ມຂອງທ່ານໄດ້, ທ້າວ
; ໃນຂະນະທີ່ທ່ານຢູ່ໃນຖ້ວຍ, Hummer ນີ້ໄດ້ຈັບມັນ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໃຫ້ຂ້ອຍອີກຫນຶ່ງ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນເຄື່ອງດື່ມຟຣີ. ຂ້ອຍຈະຈ່າຍ.
ລືມມັນໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລືມມັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຊື້ເຄື່ອງດື່ມໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຫນຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ. ເຈົ້າຈະກິນຫຍັງ?
ໂວດກາ!
ດື່ມວອດກາ, ກະລຸນາ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຄວາມຍິນດີຂອງຂ້ອຍ.
ໂປຣຊີຕ໌.
ເຈົ້າຢາກເຫັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຂໍໂທດ, ບໍ່ມີເວລາ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມງໄມ້ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ດົນປານໃດ?
ສອງເດືອນ. ແຕ່ຄົນນີ້ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ. ມັນແມ່ນເດັກຍິງ. ເດັກຍິງຂອງລາວ.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວບລາກີລໍຖ້າຈົນກວ່າອີຈໍຈະກິນ; ຫຼັງຈາກນັ້ນ
, ເມື່ອຫຼັງຂອງລາວຫັນໄປ, ລາວພະຍາຍາມໃຊ້ປະໂຫຍດຈາກແອນນາ.
ໂປຣຊີຕ໌.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນແມງໄມ້ຮັກບໍ?
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ.
ມັນຕ້ອງວ່າລາວບໍ່ຢາກກິນ ຫຼືບາງທີນາງບໍ່ຮ້ອນ.
ເຈົ້າມັກຈູບນາງອວຍພອນ.
ບໍ່ ຂອບໃຈ.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າເອົາເພື່ອນມິດຂອງທ່ານກັບເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າອອກໄປ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຄືກັນ.
ອີກຫນຶ່ງ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຢາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະສູບຢູ່ພາຍນອກ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າໂຊຣາຢູ່ໃສໄວຫຼາຍ?
ຂ້ອຍສະແດງຮູບ. ມີຄົນຮູ້ຈັກນາງ. ຂ້ອຍໄປເບິ່ງ.
ຂ້ອຍອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ວັນເກີດຂອງຂ້ອຍແມ່ນວັນທີ 10 ເມສາ 2015. ຂ້ອຍຈະດໍາລົງຊີວິດດົນປານໃດ?
ສີ່ປີ.
ຫຼາຍກວ່າເຈົ້າ.
ມັນເຈັບປວດທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍຄວາມຢ້ານກົວ, ແມ່ນບໍ.
ແຕ່ມັນເປັນແບບນັ້ນທີ່ຈະເປັນຄົນໃຊ້.
ອະນາຄົດຖືກປະທັບຕາໄວ້, ລາວຍ່າງ, ລາວລໍຖ້າ.
ເພດ, ການຜະລິດພັນ, ຄວາມປອດໄພ, ສິ່ງງ່າຍດາຍ. ແຕ່ບໍ່ມີວິທີທີ່ຈະຕອບສະ ຫນອງ ພວກເຂົາ.
ເພື່ອເປັນຄວາມຂາດບ້ານທີ່ມີບ່ອນທີ່ຈະໄປ. ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ມີວິທີທີ່ຈະໃຊ້ມັນ. ການເບິ່ງແຍງນ້ອຍໆຫຼາຍໃນ Nexus 6.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
ບໍ່ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງກວ່າການມີອາການກັດກັ້ນທີ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກັດໄດ້ເລີຍ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຕໍາຫຼວດຄົນຫນຶ່ງຄັ້ງທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການລ່າຫຼັງຄວາມໄວສູງ. ພວກເຂົາໄດ້ຍິງລົດຖີບຂອງລາວ ຫນຶ່ງ ແລະລາວໄດ້ຍ່າງຜ່ານແຄມຫີນໃນເວລາສິບຫ້າສິບແມລຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
. ພວກເຂົາພົບລາວໃນຕອນເຊົ້າດ້ວຍຫົວຫົວແຕກ, ຫົກກະດູກທີ່ແຕກແລະການເຜົາໄຫມ້ລະດັບທີສອງ. ໃນທາງໄປໂຮງຫມໍລາວໄດ້ເຮັດບົດສະແດງ ສໍາ ລັບພະຍາບານ.
ເຮ້! ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເບິ່ງແຍງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງ?
ຢ່າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເບິ່ງຂ້ອຍ. ມັນບໍ່ເປັນກຽດຕິຍົດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ນັ່ງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍແຂນຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຄີຍອາບນ້ ໍາ ກັບຜູ້ຊາຍກ່ອນບໍ?
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດກັບຜູ້ຊາຍກ່ອນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຊຸ່ມຊື່ນ.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໃນເວລານີ້,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າຈະປ່ອຍຊື່ແລະເບີຂອງທ່ານຂ້ອຍຈະຕອບໂທຂອງທ່ານໃນໄວທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ.
ທ້າວ Deetchum? ສະບາຍດີ?
ຕອນນີ້, ດຽວນີ້, ວາດເລສ.
ສະບາຍດີ, ວຣີຈລີ.
ທ້າວ Deetchum ບໍ່ເບິ່ງແຍງເຈົ້າຢ່າງດີຫຼາຍ.
ໂວ້.
ນີ້ແມ່ນພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ ໂຣຍ, ເຊເບສຕຽນ.
ສະບາຍດີ, ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ແລະແມ່ຕູ້ແມຣີຂອງຂ້ອຍ.
ແລະນີ້ແມ່ນຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍ, ເຈຟ໌ ເຊເບສຕຽນ, ທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຂອບໃຈເຈົ້າໄດ້ພຽງພໍ,
ທ້າວເຊບາສຕຽນ. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາພ້ອມ...
ພວກເຮົາກັງວົນຈົນຕາຍ. ມັນເປັນໃຈບຸນຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍກັບເມືອງໃຫຍ່.
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາມາຈາກມັນບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະຫາຍໄປຫຼາຍ.
ເຈົ້າມີບ່ອນທີ່ດີຢູ່ບ່ອນນີ້ແນ່ນອນ.
ມີສິນຄ້າຢ່າງດີ.
ເຊເບສຕຽນບໍ່ມັກອອກໄປຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍເກັບຮັກສາສິ່ງຂອງຫຼາຍຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍມັກຜູ້ຊາຍທີ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ເປັນສິ່ງທີ່ຍ້ອງຍໍທີ່ຈະສາມາດສະ ຫນັບ
ສະ ຫນູນ ຕົວເອງໃນເວລານີ້. ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງ, ແມ່ນບໍ?
ດີ, ບໍ່, ບໍ່ແທ້ໆ. ມີທ່ານ Deetchum,
ລາວເປັນຄົນເບິ່ງແຍງ, ລາວອາໄສຢູ່ໃນຊັ້ນ ທໍາ ອິດ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພົບວ່າມັນງ່າຍດາຍ, ທ້າວເຊບາສຕຽນ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບອາຫານເຊົ້າ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເຮັດບາງຢ່າງ.
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍເກີນໄປ... ການກິນອາຫານນ້ອຍໆຈະເປັນ...
ໂອ້, ບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະເຮັດ.
ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ
ພວກເຮົາຫິວແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສະບາຍໃຈແລະຂ້ອຍຈະເອົາອາຫານອອກທັນທີ.
ມ່ວນຊື່ນ.
ດີບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ມີພຽງແຕ່ພວກເຮົາສາມຄົນເທົ່ານັ້ນທີ່ເຫຼືອ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເປັນຄົນໂງ່ແລະພວກເຮົາຈະຕາຍ.
ບໍ່ແມ່ນຖ້າທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຂອງພວກເຂົາຢູ່ເຮືອນນີ້
. ສິ່ງຕ່າງໆຢູ່ເຮືອນເປັນແນວໃດ?
ກັບບ້ານອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, jiggidy jig.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອລາວ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ລາວຮູ້ວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ຖ້າລາວບໍ່ຮ່ວມມື?
ທ້າວເຊບາສຕຽນແມ່ນເຈົ້າພາບທີ່ຢາກໄດ້ຮັບການຍ້ອງຍໍ
. ພວກເຮົາຈະຍອມຮັບລາວແລະລາວຈະຮ່ວມມື.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ພໍ່ເຖົ້າ?
ຂ້ອຍດີເລີດ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ດີເລິກແທ້ໆ
, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີພຽງແຕ່. ເຈົ້າມັກຊຸດ ໃຫມ່ ຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບການເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນ. ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສູບ.
ຂໍໂທດ.
ເຮ້, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍມັກສູບຢາ. ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດດີເລີດ.
ບຣາຍນ໌ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະໄປຄືກັບກອງທັບຄົນດຽວ. ເຮັດເງິນຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
ເງິນບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍມີບັນຫາ.
ມາຟັງມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມເຫັນໃຈກັບ Nexus- ຫົກເຫຼົ່ານີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູບຢາ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ເດັກ.
ເຈົ້າມີການພົວພັນໃກ້ຊິດກັບ ຫນຶ່ງ ໃນ ຫນ່ວຍ ງານເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ... ຫນຶ່ງ ໃນຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງການຄ້າ - ເຈົ້າມີເພດສໍາພັນກັບສັດລ້ຽງຂອງທ່ານ
, ເພື່ອນເກົ່າ. ນັ້ນຕ້ອງສ້າງບັນຫາ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານເປັນເມຍສີດໍາ.
ຈະເປັນແນວໃດ - ບໍ່ແມ່ນເພດ - ແຕ່ຄວາມຮັກ?
ຄວາມຮັກແມ່ນພຽງແຕ່ຊື່ອີກຊື່ ຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບເພດ. ຄວາມຮັກເປັນ sexy
ແລະເພດແມ່ນຫນ້າຮັກ - ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຈົ້າເອີ້ນມັນແນວໃດ, ແອນດຣອຍບໍ່ສາມາດມີມັນໄດ້.
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາເປັນຫຍັງ, ເດັກ - ເບິ່ງ, ບາງທີພວກເຂົາສາມາດເຮັດແບບວ່າຮູ້ສຶກໄດ້
, ແຕ່ຫ່າງຈາກຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ສົດໃສ, ຮ້ອນຂອງຫົວໃຈເກົ່າ - ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ເອົາມັນຈາກມືອາຊີບເກົ່າ, ບໍ່ວ່າພວກເຮົາຈະດີປານໃດ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດຫຍັງທີ່ເຮັດດ້ວຍດິດສ້າງທີ່ສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້
. ມັນເປັນຄວາມຂັດແຍ່ງກັນ. ເຈົ້າອາດຈະໄປແຊກແຊງເຄື່ອງລ້າງຂອງທ່ານດີກວ່າ.
ພຽງແຕ່ອອກໄປບ່ອນນັ້ນແລະສືບຕໍ່ເຮັດວຽກທີ່ດີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍມັນ, ເດັກ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງນອນ. ມັນດີທີ່ເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຂ້ອຍ. ເຈົ້ານອນຢູ່.
ເຈົ້າດີໃຈທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ?
ຂ້ອຍເປັນ.
ສ່ວນຫນຶ່ງຂອງວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ເທິງໂຊຟນແລະພະຍາຍາມຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆ.
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ບໍ່ດີຫຼາຍ.
ຄົນເຮັດຫຍັງໃນຕອນບ່າຍ?
ຖ້າພວກເຂົາສະຫຼາດ, ພວກເຂົາກິນນອນ.
ເຈົ້າຝັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍຢາກໄດ້.
ຄວາມປາຖະຫນາແມ່ນປະເພດຂອງຄວາມຝັນ.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານອນ.
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ເມື່ອພໍ່ເຈົ້າຕາຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນອີກສິ່ງຫນຶ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່ມີໃຜມີຄວາມເສລີກວ່າເມື່ອລາວຝັນ. ຂ້ອຍອ່ານນັ້ນ.
ມັນບໍ່ດີຫຼາຍໃນມື້ວານນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະປຽບທຽບມັນ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກໃນມັນ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຊັ່ນວ່າ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ. ມີຄວາມລັບບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຖ້າມີຂ້ອຍຢາກຊອກຫາມັນ.
ເຈົ້າເບິ່ງພວກເຮົາເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ຫຍັງ, ເຊເບສຕຽນ?
ເຈົ້າເປັນແອນດຣອຍດ໌.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງຄິດດັ່ງນັ້ນ?
ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນສົມບູນແບບຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນລຸ້ນໃດ?
ເນັກຊັສ - 6.
ພວກເຮົາສາມາດເຊື່ອຖືເຊບາສຕຽນໄດ້, ແມ່ຍິງ. ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກັບກົນຈັກຕະຫຼອດຊີວິດຂອງລາວ
. ລາວເປັນຊະຍາກອນແລະເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າສາມາດ...
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ເຊັ່ນວ່າ...
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ, ເຊເບສຕຽນ, ພວກເຮົາເປັນຮ່າງກາຍ.
ຂ້ອຍຄິດ, ສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນ.
ດີຫຼາຍ, ປຣີສ. ດຽວນີ້ສະແດງໃຫ້ລາວເຫດຜົນ.
ພວກເຮົາມີຫຼາຍຢ່າງຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດມາບ່ອນນີ້ໄດ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ
?
ບໍ່ພຽງແຕ່ນັ້ນເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ພວກເຮົາມີບັນຫາຄວາມມ່ວນຊື່ນ
. ການສິ້ນເຊີຍໄວຂຶ້ນ. ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຢາກຕາຍເທື່ອ.
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຼາຍກ່ຽວກັບໄບໂອເມການິກ, ໂຣຍ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍເຮັດ, ແຕ່ເຈົ້າອອກຈາກລີກຂອງຂ້ອຍ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ຊອກຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອໃນໄວໆນີ້, ປຣີສສ໌ບໍ່ມີຊີວິດຍາວນານ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍທີ່ເປັນເຈົ້າຂອງອາຄານນີ້?
ດຣ ໄຕເຣລ?
ລາວບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບລາວບາງຄັ້ງ.
ໄຕເຣລ ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້, ເຊເບສຕຽນ.
ລາວສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ບໍລິສັດຂອງລາວເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະຍິນດີທີ່ຈະກ່າວເຖິງມັນໃຫ້ລາວ.
ມັນຈະດີກວ່າຖ້າຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບລາວໂດຍຕົວເອງໄດ້
. ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ງ່າຍທີ່ຈະໄປຫາ.
ບໍ່
ເຈົ້າຈະສົ່ງໂຄງການຂອງທ່ານເມື່ອໃດ?
ຕອນບ່າຍນີ້.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າດີໃຈທີ່ເຈົ້າພົບພວກເຮົາ
, ເຊເບສຕຽນ. ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ເມຣີ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີມະນຸດຄົນອື່ນໃນໂລກນີ້ທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ປຣີສບໍ?
ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດແລະດຽວຂອງພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າເຮັດຄວາມສະອາດບ່ອນນີ້ຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
Hmmm?
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດຄວາມສະອາດເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ຢ່າຖືກຫຼອກລວງໂດຍຮູບລັກສະນະ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປື້ອນ - ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາໃຜມາ?
ເພາະວ່າພວກເຂົາຈະທໍາລາຍການຈັດຕັ້ງ.
ພວກເຂົາສາມາດເຮັດຄວາມສະອາດຢູ່ອ້ອມຂ້າງການຈັດຕັ້ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກຄົນເບິ່ງສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ.
ມີຮູເປົ່າໃນກະຕູ້ຫ້ອງຫນ້າແມ່ນເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມມັນບໍ.
ໂອ້ ບໍ່, ຢ່າເຮັດແບບນັ້ນ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມຕໍ່ມັນແນວໃດ
ບໍ່ສົນໃຈ plug ໄດ້, ພຽງແຕ່ຜ່ານການເຄື່ອນໄຫວ.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດ...
ຂ້ອຍບໍ່ມັກສຽງດັງ. ພຽງແຕ່ຝຶກຊ້ອມ. ການຝຶກອົບຮົມເຮັດໃຫ້ສົມບູນແບບ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈິງໃຈ. ໄປກ່ອນ. ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ.
ຈະເປັນແນວໃດພາຍໃຕ້ໂຊຟນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ມາແລ້ວ.
ມັນຮູ້ສຶກໂງ່.
ດີ ສໍາ ລັບເດັກຍິງທີ່ສະຫຼາດທີ່ຈະຮູ້ສຶກໂງ່
. ສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງການສຶກສາຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ, ເດກາດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນເລີຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະເອົາມັນດຽວນີ້.
ລໍຖ້າ!
ບໍ່ສາມາດບິນໄດ້ໂດຍບໍ່ມີນັກບິນ.
ໂອ້!
ພໍ່! ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ບໍ່. ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍໄດ້, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກຣີຟອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໃຫ້ໂອກາດແກ່ອຸດສາຫະກໍາເຮືອນຊານເຊັ່ນກັນ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ, ເຊເບສຕຽນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນຄົນຫນຶ່ງທີ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ, ດຣ ໄຕເຣລ.
ຊື່ວ່າ ບາຕີ. ໂຣຍ ບາຕິ.
ໂອ້?
ການກະທໍາໂດຍບໍ່ມີຄວາມເຂົ້າໃຈອາດຈະພາໃຫ້ເກີດສິ່ງດຽວກັນທີ່ການກະທໍາພະຍາຍາມຫຼີກເວັ້ນ
.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເວົ້າພຽງເລັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກເວົ້າໃນສ່ວນຕົວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນອາດຈະດີກວ່າຖ້າພວກເຮົາເວົ້າໃນສ່ວນຕົວ
, ເຊເບສຕຽນ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບບ້ານ.
ນີ້ແມ່ນໃບຢັ້ງຢືນຂອງທ່ານ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ຂອບໃຈ.
ຂອບໃຈດຣ ໄຕເຣລ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ພຽງແຕ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມາຫາຂ້ອຍກ່ອນ.
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະພົບກັບຜູ້ສ້າງຂອງທ່ານ.
ແລະລາວສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້ ສໍາ ລັບເຈົ້າ?
ຜູ້ສ້າງສາມາດສ້ອມແປງສິ່ງທີ່ລາວເຮັດໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຢາກຖືກປັບປຸງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮຸນແຮງກວ່າເກົ່າ.
ບັນຫາຫຍັງ?
ຄວາມຕາຍ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນອອກຈາກຂ້ອຍ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ...
ຂ້ອຍຢາກມີຊີວິດຫຼາຍຂຶ້ນ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ມາບ່ອນນີ້.
ນັ່ງລົງ.
ຄວາມຈິງຂອງຊີວິດ. ຂ້ອຍຈະເວົ້າຢ່າງກົງກັນຂ້າມ. ເພື່ອເຮັດໃຫ້ການປ່ຽນແປງໃນການພັດທະນາຂອງລະບົບຊີວິດຊີວະພາບ,
ຢ່າງຫນ້ອຍໂດຍຜູ້ຊາຍ, ຜູ້ສ້າງຫຼືບໍ່, ມັນເປັນອັນຕະລາຍ. ລໍາດັບລະຫັດບໍ່ສາມາດປັບປຸງໄດ້ເມື່ອມັນຖືກສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່າໃນມື້ທີສອງຂອງການກັ່ນຕອງຈຸລັງໃດໆທີ່ໄດ້ຜ່ານການປ່ຽນແປງການກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດໃຫ້ເກີດເປັນຄລູເນຍທີ່ກັບຄືນມາ
- ຄືກັບແມວອອກຈາກເຮືອທີ່ລົ້ມ. ເຮືອລົ້ມລົງ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບການປະສົມປະສານ EMS?
ພວກເຮົາໄດ້ພະຍາຍາມມັນແລ້ວ - ເອທິລ ເມຕານ ຊູຟອນາຕ໌ແມ່ນຕົວແທນແອລໄຄລ໌ແລະຕົວປ່ຽນແປງທີ່ເຂັ້ມແຂງ
- ມັນສ້າງໄວຣັສທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍຫົວຂໍ້ໄດ້ຖືກ ທໍາ ລາຍກ່ອນທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກໂຕະ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂປຣຕີນຄວບຄຸມທີ່ກີດຂວາງຈຸລັງທີ່ເຮັດວຽກ.
ມັນຈະບໍ່ກີດຂວາງການ ສໍາ ເນົາ, ແຕ່ມັນເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມຜິດພາດໃນການ ສໍາເນົາ, ເພື່ອວ່າສາຍ DNA ທີ່ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນໃຫມ່ຖືການປ່ຽນແປງແລະເຈົ້າມີໄວຣັສອີກຄັ້ງ
... ແຕ່ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ແມ່ນວິທະຍາສາດ - ເຈົ້າຖືກເຮັດໃຫ້ດີເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຍືນຍົງ.
ເວົ້າມັນແບບນີ້. ໂຣລສ ໂຣຍສ໌ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຍືນຍົງ - ຢ່າງຫນ້ອຍພວກເຂົາແມ່ນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າເປັນຟາຣາຣີ. ລົດແຂ່ງຂັນທີ່ມີສາຍສູງ - ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຊະນະ, ບໍ່ແມ່ນເພື່ອຍາວນານ.
ນອກຈາກນັ້ນເຈົ້າມີຄຸນຄ່າຫຼາຍເກີນໄປທີ່ຈະທົດລອງກັບ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ພວກເຮົາຍິ່ງພາກພູມໃຈກັບລູກຊາຍທີ່ເສຍຫາຍຂອງພວກເຮົາ
- ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ. ເຈົ້າເປັນລາງວັນທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສົງໄສ.
ນອກຈາກນັ້ນສິ່ງພິເສດອີກດ້ວຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພະເຈົ້າຂອງຊີວະພາບຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນສະຫວັນ
ສໍາ ລັບ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ນາງບໍ່ເຄີຍເຫັນພາຍນອກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍເຫັນປື້ມກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ເລີຍ. ນາງໄດ້ຜ່ານທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີ, ແລະພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າ. ແລະມີຫົວຂໍ້ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປຶກສາຫາລືແລະພວກມັນແມ່ນ ຄໍາ
ທີ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້, ເຊັ່ນວ່າຄວາມຕາຍ, ຄືກັບອະນາຄົດ, ຄ້າຍຄືກັບຄວາມເປັນຈິງ. ແຕ່ມັນຍາກເພາະວ່ານາງມີຄວາມຢາກຮູ້ສຶກແລະເຕັມໄປດ້ວຍ ຄໍາ ຖາມ. ນາງມີຊີວິດຫຼາຍກ່ວາໃຜທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ຈັກ.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເປັນເພື່ອນທີ່ດີ, ແມ່ນບໍ?
ມັນງ່າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ຈັກໃຜດົນນານບໍ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າເປັນແມ່ຍິງບໍ?
ໂອ້.
ເປັນເວລາດົນປານໃດ?
ສິບປີ.
ບໍ່. ບໍ່ມີໃຜສາມາດທົນທານຂ້ອຍໄດ້ດົນປານໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນບຣາຍນ໌. ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວບໍ?
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
ໃຜ.
ເອົາຕົວເລກ. Canapt 1700, ຊັ້ນທີສິບ, ເຂດວິລາວີຕາ, ໂອລິມປິກໃຕ້.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້. ເອລດອນ ໄຕເຣລ, ຄອບຄົວຂອງລາວແລະເຄິ່ງຄົນງານຂອງລາວຫາກໍ່ຖືກຂ້າຕາຍ. ແມວ ກໍາ ລັງຈະອອກຈາກຖົງ.
ຄວາມກົດດັນແມ່ນແນ່ນອນ. ໂຄງການເນັກຊັສຖືກສິ້ນສຸດລົງ. ເມື່ອເຈົ້າຈົບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຊອກຫາເນັກສັສທີ່ກໍານົດໄວ້ ຣາເຊວແລະອອກພັກຜ່ອນ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ, ພວກເຮົາຈະເຮັດ. ມັນຕ້ອງເປັນທັງ ຫມົດ,
ເດກາດ. ນັ້ນແມ່ນຄໍາສັ່ງຈາກສູງສຸດທີ່ມັນມາ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໄປ.
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າບໍານານເປັນຫຍັງ,
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອີ້ນວ່າມັນວ່າການຄາດຕະກໍາ?
ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າທຸກຢ່າງທີ່ສາມາດປະສົບກັບຄວາມທຸກທໍລະມານຄວນພິຈາລະນາບໍ?
ແອນດີ້ພຽງແຕ່ ຈໍາ ລອງຄວາມທຸກທໍລະມານ
- ຖ້າພວກເຂົາຖືກໂປແກຼມ ສໍາ ລັບມັນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແບບວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນລະຫວ່າງພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຢ່າອອກຈາກບ່ອນນີ້. ຢ່າເປີດປະຕູ, ຢ່າຕອບໂທລະສັບ.
ມັນຈະມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ?
ຫຍັງ?
ວ່າບາງຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ມີໂປແກຼມຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງອີກບໍ?
ຫຍັງ?
ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ໄປກ່ອນທີ່ຍັງມີເວລາ.
ຢູ່ໃສ?
ທຸກບ່ອນ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່ໃຫ້ຖືກຈັບກຸມ.
ເຈົ້າບໍ່ປະເມີນຄ່າແຄບ, ເມຣີ.
ເຈົ້າໄປໃສ, ເຊເບສຕຽນ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ...
ບໍ່, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພວກເຮົາ. ອອກໄປໃນມື້ວານນີ້ຮ່ວມກັນ.
ຄິດຕົວເອງວ່າເປັນແສງສະຫວ່າງ, ເມຣີ. ແສງກ່ອນທີ່ທ່ານຈະຖືກປິດ.
ມີຄົນມາບ່ອນນີ້.
ຜູ້ຊາຍຄົນດຽວ. ລາວຕ້ອງດີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປເອົາລາວ.
ນັ້ນຈະບໍ່ເປັນການກິລາຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນ.
ດີແລ້ວ, ແຕ່ຢ່າຂ້າລາວ. ປະຢັດ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ
ສໍາ ລັບທຸກຄົນ. ເປັນຜົນງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ປິດແສງສະຫວ່າງ, ປຣີສ.
ບໍ່ດີ, ບໍ່ດີ.
ສະບາຍດີ ໂຣຍ.
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນບໍ?
ບໍ່ເປັນກິລາຫຼາຍທີ່ຈະຍິງຕໍ່ຄູ່ແຂ່ງທີ່ບໍ່ມີອາວຸດ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນດີ. ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍບໍ?!
ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາເຮັດມັນຢູ່ເທິງນັ້ນ, ເດັກຊາຍ! ມາ!
ເຈົ້າບໍ່ເຈັບປວດ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າດີກວ່າຈະເອົາມັນຂຶ້ນຫຼືຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂ້າເຈົ້າ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນໄດ້. ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ຫຼິ້ນ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ອາໄສໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຈິດໃຈ.
ມາແລ້ວ, ເດຄາດ, ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າມີຫຍັງ!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ທາງອື່ນຂອງປະຕູ. ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຍິງໂດຍກົງເພາະວ່າຂ້ອຍໄວ!
ການກົງກັນຂ້າມເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີພໍ.
ເຈົ້າບໍ່ມີໂອກາດ, ແມ່ນບໍ?
ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງຫຼຸດລົງມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ໃຫ້ເຈົ້າຄວາມພິການ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແລ່ນຜ່ານກໍາແພງອີກຕໍ່ໄປ. ດີບໍ? ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຈະໃຊ້ປະຕູ. ດີບໍ່?
ມາແລ້ວ, ໃຫ້ໃຊ້ສະຫມອງນັ້ນ!
ຄິດ! ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມທົນທານ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ບານຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?! ມາເບິ່ງຄວາມກ້າຫານ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນຈາກຂ້ອຍ -
ບໍ່ເວົ້າເຖິງການບໍ່ເປັນນັກກິລາ. ຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ລຸ່ມທາງເດີ່ນເມື່ອເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ບໍ່ຕ້ອງຫຼອກລວງ. ຄໍາ ຫມັ້ນ ສັນຍາແມ່ນຄໍາຫມັ້ນສັນຍາ. ຂ້ອຍຈະເຄົາລົບຄົນພິການ, ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຫຼິ້ນຢູ່ຊັ້ນເທິງ
. ເຈົ້າໄປເອົາປືນເລເຊີຂອງທ່ານດຽວນີ້. ແລະຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າສອງສາມວິນາທີກ່ອນຂ້ອຍຈະມາ.
ຫນຶ່ງ!
ສອງ!
ບໍ່ເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ຈະໂດດຜ່ານຮູ.
ເຈົ້າອາດຈະເຈັບປວດເຮັດແບບນັ້ນ! ສາມ!
ຫ້າ!
ຫົກ!
ເຈັດ!
ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ. ບໍ່ແມ່ນຢູ່ນີ້, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ. ແປດ!
ບາງທີຢູ່ນີ້. ມັນບໍ່ເບິ່ງຄືວ່າມັນ. ສິບ!
ສິບ!
ຈຸດຫນຶ່ງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ໂຮ ໂຮ! ພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າບໍ່ມັກຂ້ອຍບໍ? ຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຮັກຂອງໄວຂຶ້ນ
, ໃຫຍ່ກວ່າແລະດີກວ່າບໍ?!
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຕາຍແລ້ວ.
ໂອ້!
ນັ້ນແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ.
ເອົາມັນໃສ່ຫູຂອງທ່ານແລະກົດດັນ. ຖ້າມັນບໍ່ເຮັດວຽກ, ພະຍາຍາມຕາ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ, ມັນຈະດີກວ່າ ສໍາ ລັບເຈົ້າກ່ວາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະເຮັດ.
ດີບໍ?
ໂຊກຮ້າຍ.
ນາງຢາກໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ. ອອກຈາກເມືອງ.
ຄືກັບຮູບທີ່ນາງເຫັນນັ້ນຫນຶ່ງ. ບ່ອນທີ່ມີຕົ້ນໄມ້ແຕ່ບໍ່ມີອາຄານ.
ພວກເຮົາມີເວລາທີ່ດີ. ນາງບອກຂ້ອຍເລື່ອງທີ່ມ່ວນຊື່ນແລະຂ້ອຍສອນນາງເພງ.
ເພງກ່ຽວກັບແມວແລະຊ້າງ. ແລະມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມ່ວນຫຼາຍທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮ້ອງໄດ້.
ຂ້ອຍບອກຕົວເອງອີກເທື່ອຫນຶ່ງວ່າ
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ, ພວກເຂົາຈະເຮັດ.